Thiết kế giải thuật số nửa nguyên tố (blum):
-Số nửa nguyên tố (blum) là số nguyên dương có dạng tích của 2 số nguyên tố có dạng 4k + 3 ( 2 số nguyên tố này
có thể trùng nhau )
*) Yêu cầu 1 : Tạo ra 1 mảng số nửa nguyên tố blum nhỏ hơn 1 số N cho trước 
1. Tạo hàm kiểm tra số nguyên tố
2. Trong hàm chính :
   Nhập số N 
   Tạo mảng b chứa các số nguyên tố có dạng 4k + 3
   Tạo mảng c chứa các số blum được tạo từ tích của 2 số bất kì ở mảng b
   Tạo mảng d lọc các phần tử của mảng c với điều kiện phải nhỏ hơn N
*) Yêu cầu 2 : Tìm ra tất cả các cặp số blum có tổng cũng là 1 số blum nhỏ hơn N 
1. Tạo mảng e chứa các phần tử là tổng của các cặp số blum vừa tìm được
2. Nếu thỏa mãn bé hơn N in ra cặp số đó
*) Yêu cầu 3 : Kiểm tra xem  1 số blum  M có tồn tại trong dãy số Blum được tạo ra hay không ?
B1 : Từ mảng số blum  mới duyệt ở trên kiểm tra số M có tồn tại với số blum nào trong dãy không ?
B2 : Nếu tồn tại in ra "M thuộc dãy số blum được tạo ra"
     Nếu k tồn tại in ra "M không thuộc dãy số blum được tạo ra'
